liebe parteifreunde es liegt eine art
woche hinter uns diese woche begann mit
dem mord
und dann durch zwei asylbewerber in
chemnitz und diese woche endete am
samstag mit dem trauermarsch der afd
in kenntnis bei diesen traum afd haben
sich verschiedene tatsachen gezeigt die
eine tatsache
wir haben friedlich ordentlich und
diszipliniert und am trauermarsch
durchgeführt und wir wurden wie leider
so oft von den linken krawall machen
daran gehindert unser demokratisches
recht der versammlungsfreiheit auszuüben
wir hoben nach bereits 700 metern durch
eine blockade gestoppt und die polizei
hat nichts dagegen unternommen
schon im vorfeld des trauermarsches
wurde ganz bewusst der zug aufgehalten
mit ominösen begründungen wie zum
beispiel der prüfung der ordner anzahl
mit der prüfung einzelner ordner in der
tiefe und schon da wurde dafür gesorgt
dass unsere teilnehmer und es waren
viele tausend teilnehmer eine gewisse
unruhe spüren
nichtsdestoweniger waren wir durchgehend
diszipliniert die staatsgewalt hat in
chemnitz in vollem umfang versagt die
staatsgewalt hätte dafür sorgen müssen
dass wir unser verbrieftes
demokratisches recht der
versammlungsfreiheit und der
demonstrationsfreiheit wahrnehmen können
das hat sie nicht getan es war im
gegenteil so dass auch der
versammlungsleiter in chemnitz keinerlei
informationen bekommen hat warum es denn
nicht weitergeht
und es kann dann irgendwann die
fadenscheinige begründung die
versammlungs zeit wäre auch bereits
abgelaufen dass die versammlungs zeit
abgelaufen ist ist mehr als klar wenn
bereits im vorfeld die versammlung der
marsch erst mit 45 minuten bis eine
stunde verzögerung beginnen kann
weil bereits dort diese ganzen
verzögerungen seitens der polizei
stattgefunden haben ich möchte an dieser
stelle ganz klar stellen dass der
polizist der in chemnitz dienst getan
hat hierfür nichts
der polizist der in chemnitz dienst
getan hat hat seinen dienst mit
sicherheit nach bestem wissen und
gewissen ausgeführt
aber ich möchte auch an dieser stelle
klarstellen dass es ganz klar ein
politisches mittel unserer politischen
gegner war der dafür was dafür sorgen
sollte dass wir unseren trauermarsch
nicht durchführen können
wenn wir uns anschauen was heute abend
in chemnitz passen
heute abend findet in chemnitz ein
konzert der toten hosen und noch
weiterer linksgerichteter bands statt
was ist das für ein zeichen an europa
und was ist das für ein zeichen an die
welt
in chemnitz wird letzten sonntag ein
mensch ermordet wenige tage danach
stehen unsere politischen gegner mit
einem smiley self am ort des verbrechens
und heute findet in chemnitz eine party
mit bands statt wohl gegen rechts aber
nichtsdestoweniger eine party das kann
sich das kann sich dieser mensch der
dort ermordet wurde
auf keinen fall gewünscht haben und es
geht noch weiter
der politische gegner versucht nun eine
auf jeden fall durchzudrücken dass die
afg vom verfassungsschutz beobachtet
wird
hierzu möchte ich unseren politischen
gegner etwas sagen
der verfassungsschutz ist kein
selbstbedienungsladen
sie können da nicht einfach hingehen und
sagen unser politischer gegner passt uns
nicht wir lassen den jetzt gerade mal
kurz überwachen
der verfassungsschutz ist ganz bewusst
von jeder politikern und ist ganz
bewusst dafür da unsere verfassung zu
schützen
nur muss ich ihnen leider sagen liebe
freunde von der spd von der cdu und von
den grünen und auch von den linken
die einzige partei die diese verfassung
noch schützt ist die alternative für
deutschland wir haben das mehrfach
gezeigt wir haben mehrfach gezeigt dass
wir sowohl das demonstrationsrecht als
auch das versammlungsrecht schützen und
und zwar unabhängig davon ob es gegen
uns gerichtet war oder nicht
das ist eine reaktion die sie noch
lernen müssen
im zuge dieser forderung nach einer
verfassungsschutz beobachten möchte ich
den politischen gentner noch eins klar
machen
es werden hier tausende von menschen die
in chemnitz demonstriert haben normale
bürger die angst haben um leib und leben
die angst haben um ihre existenz die
angst haben nicht mehr auf die straße
gehen zu können werden hierdurch sie
kriminalisiert
denn es geht hier nicht und das möchten
wir darstellen um die reine
verfassungsschutz beobachtung der hfg
sondern es geht hier darum dass jeder
bürger der gegen die politik dieses
regimes von martin konsorten ist
zwangsläufig kriminalisiert wird wer
gegen unsere regierung ist ist
zwangsläufig ein brauner ist ein nazi
für die akten durch und verunglimpft
alles was einen ausländer auch nur nahe
kommt dass liebe freunde vom politischen
gegner ist vollkommener blödsinn wir
genauso wie die menschen die in chemnitz
auf der straße waren wir sind besorgte
bürger und wir sehen uns in der aufgabe
dafür zu sorgen dass unsere bürger
wieder ordentlich auf die straße gehen
können lasse ohne angst sich bewegen
können im eigenen land dass das
sozialsystem wieder für den eigenen
bürger da heißt und wenn sie glauben sie
könnten durch diese absurde forderung
nach einer verfassungsschutz beobachtung
uns aufhalten dann möchte ich ihnen an
dieser stelle sagen ihre er habe ende
der ära wird enden weil der bürger es so
will
und der bürger ist nicht der rasen der
bürger ist der bürger der in seinem
eigenen land wieder gut und gerne leben
möchte frau merkel das ist das was
unsere bürger sind und wir werden
selbstverständlich selbstverständlich
und ich kann es im speziellen bis zum
letzten atemzug dafür kämpfen dass
dieses land wieder die ordnung hat die
dieses
einmal vor 20 jahren hatte dankeschön